Lakzia RP est un nouveau serveur Roleplay qui ouvrira ses portes d'ici peu. 
Lakzia RP est un serveur avec une communauté et une équipe staff d'expérience et de qualité 
Lakzia RP cherche a développer un nouveau système de rp se rapprochant du réalisme et une mentalité propre a nous ! 

Nous recherchons activement des membres dans l'optique de faire évoluer notre vision du rp ! 
A vous de découvrir après votre entretien oral ce que Lakzia RP vous offre ! 

Le serveur n'est pas un pay to win  

Nous vous proposons


- Des entreprises légal hors du commun / original 
- Des mappings d'entreprise qui sort de l'ordinaire ! 
- Des scripts qui sort du jamais vu ! 

- Un système illégal original et hors du commun 
- Des groupes a la reprise selon VOTRE envie ! 
- Une mentalité propre a notre propre vision du RP !

- Une économie dur, basse et réaliste ! 
- Un réalisme au niveau des vitesses ! 
- Un système de mass RP original et différent ! 

Nous vous proposons pleins d'autre choses, mais je vous en dirai trop donc a bientôt sur Lakzia RP et on espère t'avoir tres vite dans nos entretiens !

a rajouter :
lien dd comu dans le fouteur